एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 4=
तो मेरी महिला,
क्या आप
क्या तुम मुझे अपनी प्रेमिका के रूप में स्वीकार करोगे?
नहीं, वह ऐसा नहीं करेगी।
"नहीं, वह ऐसा नहीं करेगी।"
अरे, मैं अपनी प्रेमिका से बात कर रहा हूँ।
आप उसकी ओर से क्यों बोल रहे हैं?
ऐसा लगता है कि आपका कोई वास्तविक व्यवसाय नहीं है।
उस मामले में,
जहां से आए हो वहीं वापस चले जाओ।
सौ साल की मेहनत
के बाद एक ही बिस्तर पर सोना,
और एक हजार साल तक एक ही तकिया साझा करना।
हम साथ सो चुके हैं।
क्या आप मुझसे विनम्रता से बात करेंगे?
पहुंचते ही शारीरिक गतिविधि शुरू हो जाएगी
यह किसी भी तरह से सभ्य व्यवहार नहीं है।
(यह
उन ओपेराओं से कहीं अधिक मनोरंजक है जिन्हें मैंने देखा है)
(वेयांग पैलेस में।)
ग्रैंड ट्यूटर,
सु वेई द्वारा गबन किए गए अधिकांश धन
अंततः वह धन चांसलर हुआओ की जेब में चला गया।
चांसलर हुआ उसे बचाने की कोशिश करेंगे।
आपको महल को एक पत्र भेजना होगा
उसे हस्तक्षेप करने से रोकने के लिए।
यह मामला अत्यंत महत्वपूर्ण है।
इसे कौन करेगा?
क्या?
मुझे?
मैं क्यूई राज्य का सत्रहवाँ राजकुमार हूँ।
मुझे इस तरह की अपमानजनक स्थिति का सामना पहले कभी नहीं करना पड़ा।
मैं एक नौकर की भूमिका निभा रहा हूँ।
इन कपड़ों से बदबू आ रही है।
मुझे पता था कि ग्रैंड ट्यूटर शी
दरबारी मामलों को नहीं छोड़ सकते थे।
एक साधारण व्यक्ति
भी सलाह देने का साहस करता है।
कमांडर, क्या हुआ?
यह फरमान अप्रत्याशित है।
बेहतर होगा कि आप राजमहल के मामलों में पूछताछ न करें।
सभी लोग अपनी आंखें खोलें
और ध्यान से देखें।
जो लोग राजकुमारी के बारे में गपशप करते हैं, उनका यही हाल होता है ।
हमारे स्वामियों का सही और गलत
इन पर निर्णय लेना हमारा काम नहीं है।
रास्ते से बाहर।
(शाही अध्ययन)
महाराज, वह व्यक्ति यहाँ उपस्थित है।
मैं, शी परिवार का एक सेवक,
आपको प्रणाम करता हूँ।
महाराज।
महामहिम जानना चाहते हैं
यदि लॉर्ड शी द्वारा प्रस्तुत पत्र सत्य है।
लॉर्ड ज़ी ने देखा
झूओझोऊ के लोग
कष्ट में जीवन व्यतीत करना।
गवर्नर सू ने धन का गबन किया
और उसे चुकाने का कोई प्रयास नहीं किया...
वह नहीं करता
चेन राज्य का अधिकारी बनने के योग्य है ।
झूओझोऊ के
गवर्नर सु के भ्रष्टाचार के संबंध में,
महामहिम ने
इस मामले को पूरी तरह से लॉर्ड शी को सौंप दिया है।
महाराज।
मेरे नाथ
उसके पास कुछ जमा करने के लिए है।
महाराज।
महाराज, सावधान रहें।
(मैंने ग्रैंड प्रिंसेस के साथ क्यूई और चेन राज्यों के बीच विवाह गठबंधन की मांग की
।)
(यह युवा शासक यहाँ)
(उन्होंने मुझे बहुत परेशान किया।)
(ऐसा लगता है कि उसके और उसकी बहन के बीच का रिश्ता
)
(यह सामान्य नहीं है।)
ग्रैंड प्रिंसेस को
यह फीनिक्स पेंडेंट बेहद प्रिय था।
लॉर्ड शी को यह कहाँ मिला?
महाराज,
यह झूओझोउ में पाया गया था।
लॉर्ड शी गवर्नर सु का अनुसरण कर रहे थे।
और इसे पाया
संयोगवश।
ज़ुओझोउ.
दिलचस्प जगह।
अपने स्वामी को बताओ।
जांच में बाधा डालने वालों को फांसी देने में संकोच न करें ।
हाँ।
आकाश विशाल है, धरती भयभीत है।
मछली और चावल की इस भूमि में
अतिरिक्त अनाज नहीं है।
सड़क किनारे बसे आम लोग,
लकड़ी की तरह पतले,
जबकि राज्यपाल के अन्न भंडार भरे पड़े हैं।
आपदाग्रस्त क्षेत्र में चालीस हजार ताएल भेजे गए।
चाओहुआंग अकादमी में और भी चांदी छिपी हुई है ।
अजीब बात है, ओह अजीब बात है,
चांदी लुका-छिपी खेल रही है।
गायब चांदी
पता चला कि वह
चाओहुआंग अकादमी में छिपा हुआ है।
मुझे फंसाने की कोशिश कौन कर रहा है?
आप सभी और तेज़ चलें!
अरे नहीं।
राज्यपाल सु, आप कहाँ जा रहे हैं?
झी फी.
तो यह तुम ही थे।
आपने मुझे फंसा दिया है!
आपका क्या मतलब है, गवर्नर सू?
रहने भी दो।
यह अभी भी जल्दी है।
चलिए जेल में बात करते हैं।
झी फी,
तुम बेहद घृणित हो।
घटिया अय्याश।
तुम्हें मुझसे घृणा किया।
आपका क्या मतलब है, लॉर्ड सू?
मैं अब बस एक आम आदमी हूँ।
अदालती विवादों से बहुत दूर।
मैं केवल अदालत में वापस लौटा
महामहिम के भरोसे के कारण।
लेकिन उस क्षण
मैंने पदभार संभाला,
आप पर झूठे आरोप लगे।
मैं...
मैं एक कठिन परिस्थिति में हूँ।
यह...
इसमें कुछ भी नहीं है
इसका आपसे क्या लेना-देना है?
तो मुझे किसने फंसाया?
कुंआ,
आप मुझसे पूछ रहे हैं?
मुझे भी नहीं पता।
रात लंबी है।
आपके पास सोचने के लिए काफी समय है।
तथापि,
मुझे आपको चेतावनी देनी होगी, लॉर्ड सु।
मैंने सुना है
वह ज़ुओझोउ जेल
यहां कई बेचैन आत्माएं निवास करती हैं।
लॉर्ड सु,
रात में सावधान रहें।
आप किसे डराने की कोशिश कर रहे हैं?
कौन है भाई?
कौन रो रहा है?
क्या इस बारे में ज़ी फ़ेई वास्तव में सही है?
यहां आत्माएं मौजूद हैं।
सु वेई.
और करीब मत आओ।
रुको।
सु वेई.
नहीं...
अब मरो।
राजकुमारी, आप पीछे हटें।
रुको।
यह मेरी गलती नहीं थी।
मैंने आपके भेजे हुए पत्र देखे।
क्यूई राज्य को।
यह आपकी लिखावट थी।
मुझे तो और भी कम पता है
शेंग सेना के बारे में।
अब मरो।
मेरा सुरक्षा कवच कहाँ है?
मेरी प्रार्थना की माला गिर गई।
मुझे पता था कि यह एक बुरा शगुन है।
अब मुझे भूत दिखाई दे रहा है।
ग्रैंड ट्यूटर ज़ी।
आखिरकार तुम आ ही गए।
आपको मुझे बचाना होगा।
कृपया मुझे बचाओ।
लॉर्ड सू, क्या आप रुकेंगे?
भीख मांगते समय वह मेरे पैरों से लिपट जाती थी
मदद चाहिए?
अदालत ने अभी तक कोई निष्कर्ष नहीं निकाला है।
आपका मामला।
ज्यादा डरो मत।
हे भगवान!
अब सिर्फ अदालत ही नहीं,
बल्कि और भी लोग मेरी जान के पीछे पड़े हैं।
भूत भी मुझे मरा हुआ देखना चाहते हैं।
आपका क्या मतलब है, लॉर्ड सू?
यहां कोई अलौकिक शक्तियां नहीं हैं।
आपको ऐसे विचारों से बचना चाहिए, भगवान सु।
लॉर्ड ज़ी।
मत जाओ।
यही सच्चाई है।
अनुमान लगाओ मैंने कल रात किसे देखा?
मैंने देखा
महान राजकुमारी।
उस समय क्या हुआ था?
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं था।
वे उच्च अधिकारी...
मेरे शब्दों का कोई खास महत्व नहीं है।
मेरे द्वारा कुछ नहीं किया जा सकता।
लॉर्ड ज़ी,
क्या आप मेरे लिए कुछ ला सकते हैं?
सुरक्षात्मक ताबीज?
या फिर कुछ प्रतिष्ठित भिक्षुओं को आमंत्रित करें?
क्या आप भूत भगाना चाहते हैं?
नहीं।
तो आप चाहते हैं कि
ग्रैंड प्रिंसेस के लिए एक स्मारक सेवा आयोजित करें ।
तो क्या वो तुम्हें परेशान करना बंद कर देगी?
एक शोक सभा?
अच्छा विचार।
लेकिन
हमें यह अनुष्ठान कहाँ आयोजित करना चाहिए?
लॉर्ड सु,
हम दोनों ही अदालत की सेवा करते हैं।
मुझे लगता है।
ठीक है।
चाओहुआंग अकादमी।
महान राजकुमारी...
यह सही है।
चाओहुआंग अकादमी
अभी भी उनकी स्मृति पट्टिका उनके पास है।
सु वेई ने तुरंत कार्रवाई की।
जेलर ने इसे बचे हुए खाने में छिपाकर
बाहर तस्करी कर दिया।
मैंने उसे हिरासत में लिया और नोट प्राप्त किया।
क्या आप अनुमान लगा सकते हैं कि यह किसके लिए है?
- हुओ वान.
(महामहिम से: ज़ी फ़ेई ने
मेरा नाम साफ़ करने की एक योजना पेश की है। क्या मैं उस पर भरोसा कर सकती हूँ?)
आप सचमुच बुद्धिमान हैं, मेरे गुरुजी।
मैं आपका शिष्य होने के नाते उतना बुरा भी नहीं हूँ, है ना?
(हम दोनों ही उच्च अधिकारियों की सेवा करते हैं।)
(अगर आप कुछ जुगाड़ कर सकें तो)
(और उच्च अधिकारियों से
अपने लिए बोलने को कहें...)
सु वेई ने महामहिम हुओ वान को लिखा,
अपने पिता, चांसलर हुआओ के बजाय।
दिलचस्प।
वे उतने करीब नहीं हैं जितना हमने सोचा था।
जब वे लड़ते हैं,
हमें लाभ होता है।
मुझे आपकी सहायता की आवश्यकता होगी।
आप के लिए कुछ भी।
इसका मतलब क्या है?
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
आप सुंदर हैं
और आप महारानी की
बचपन की दोस्त हैं।
अगर तुम उसके कान में फुसफुसाने को तैयार होते ,
हमें निश्चित रूप से अप्रत्याशित लाभ प्राप्त होंगे।
इसका मतलब क्या है?
मैं करूँगा
आप जो भी कहते हैं।
क्या तुम किसी को बहकाओगे?
ठीक है।
किसी को मारना?
आप काम करेंगे
क्या एक सज्जन व्यक्ति ठीक नहीं रहेगा?
कोई बात नहीं।
♪साल बीतते गए, मानो रात का बुरा सपना हो♪
♪मैं तुम्हारी निगाहों में खो गया हूँ।
मेरी हथेलियों की रेखाएँ घुमावदार हो रही हैं♪
♪जब जुनून राख में तब्दील हो जाता है, तब भी
भीतर की आग को कोई बुझा नहीं सकता♪
♪भाग्य की दुर्लभ दया के लिए आहें♪
♪दुखद विदाई,
एक दूसरे को याद करते हुए, प्यार कभी बुझ नहीं सकता♪
(तो वापस,)
(आप...)
(मुझे इसका अफ़सोस है।)
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा, मदहोशी में,
अचानक से वे साल फिर से याद आ जाते हैं♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता,
उन फटे पन्नों को फिर से लिख पाता♪
(महामहिम, लॉर्ड शी
ने निर्धारित विवाह को अस्वीकार कर दिया है।)
(मुझे पता था कि वह इसे अस्वीकार कर देगा।)
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪